Tämä ei ollu ees nolla kautta viis, tää oli nolla nolla nolla kautta viis
Tää ny meni iha rusinaks tää mun pelaaminen nyt
Arvasin
Ja näin- ni se on nyt- nyt asia on näin et- se on nyt- asia on nyt tähän
Ei kiinnosta!
Se on se lenkkeily tietyillä henkilöillä vaan veressä
Meikäläinen porskuttaa menemään ja nauraa vaan kaikille tollasille
Iha perseestä
Ei aina kannata viinaa ottaa mutta välillä kannattaa
Eipä ollu! Näi- eipä ollu ees
En lupaa vielä mitään kun mä oon huono pitää lupauksia
Ei vois vähempää kiinnostaa, EVVK
Pitää töitä hakee, hae itte saatana
Haistakaa ny paska
Aim häpi aim trinkkin bier tsast nau jeejee jee jee
Hyvin menee mut ei mee
Mulla oli sellasta- nyt mennään siihen asiaan mitä asiaa mulla oli että jumalauta ku jännittää nii saatanasti
Ohhohhohhohhoo morjes
Muista pyhittää vapaapäiväsi, niin eikä kaljotella vapaapäivänä
Vittu sä oot paska
Tsingolbel tsingel ool te vei
Mee töihin
Viis kautta viis, no ON viis kautta viis
Huhhuh morjes
Oijoi, ei voi ku kiittää
Se joulu ei oo alkanu iha vielä mut se joulukuu tulee. Se on jännä että siinä- nois- näissä pitää aina se kuu olla siellä. Mikä kuu? Joku kuu mutta mikä, ei siitä sen enempää
Tämmöstä, ollaan tossa tietokoneella ja tommosta, juodaan kahvia ja tämmöstä
Jos ei jaksa niin koittakaa vaan jaksaa
Hymyä huuleen, tanko liukkaaks
Mitä vittua tää ny meinaa
Spansbaar guebänsin joulukalenteri, kiitos siitä
Nyt vituttaa siihen malliin että en tiedä mitä teen, näin tällästä ei mulla muuta
Kuka nyt tarvitsee kirjoittamista ja lukemista ja laskemista, ei kukaan
Ihan paskaa, sori nyt vaan ihan paskaa, sori vaan
Vähä niiku aina taksäkisirkun ku pikkusormen se vie koko käden
Se on voi voi
Vedä homo käteen
Kattokaa ny jumalauta mulla on rouhee parta
Tule paikanpäälle jos uskallat
Voi vittu sun kanssas, älä laita tällästä
Jos haluat kunnon hien päälle ilman lenkkeilyä niin syö sinäkin tulista sinappia ja varmasti tulee sellane hiki että olisit ollu lenkillä
En tiiä oliko tästä iloo kellekään mutta meikäläiselle oli jotai iloo
Voiko heviä tanssia kunnolla vai hä? Voiko? Kysyn vaan
Kun näitä velvollisuuksia on ku on näitä luotu ni näitä pitää hoitaa ja- että näin
Kahvia naamariin sano- sano mummo että- ennenku sano mummo
'Ei tämä karkkipussi ole ruokaa' no meikäläiselle tämä on ruokaa, tää on meikäläisen ruokaa tämä
Kaikki on melkee tissit paljaana siinä ja kyllä nuoleskellaan ja sormet tumpataan- sinne minne- mennään sinne oikeen sormilla
Nyt oli viis kautta viis ehdottomasti
Kiitos makeista nauruista! Se aina piristää kun saa heti aamusta nauraa makeesti
Samoin sinno
Ei ketään kiinnosta
Kaks kertaa nelkytviis euroo ei ole tullut eli- oisko se sit yli satasen tai yli viiskymppiä
Ei näytä sieneltä meikäläisen hiukset tällä hetkellä, näyttääkö sinulta- sinun mielestä hiukset sieneltä
Jokainen ihminen- mä voin sanoo et ihminen on kangasvärjääjä voin sanoa että- vaikkei sitä huomaa itse sitä juttua, kyllä sen välillä joskus huomaa kun ei moneen päivään oo käyny pesulla
Näihin sateisiin tunnelmiin täältä tähän
Päätti lahjottaa pakosarjan, mulla ei oo mopoja, päätti lahjottaa semmosen
Tää on, nyt voin kyllä sanoa että nyt on
Ku on paskalla ni perseestä- paskalla huomaa että mitä hittoa ku persettä kirvelee siihen malliin että kattoo ni huomaaki että- aijaa paskassa onki matoja
Kun Suomessa ei käytetä yhden ja kahden euron kolikoita niillä ei tee mitään, ei tehdä yhden ja kahden kolikoilla mitään
Sviit driims perkeleen mulkut
Kyllä napsahti että pärähti
Kaasumaiset terveiset juutalaisille ja parasiiteille
Jos joku- jos lahjottaneen- jos kun- lahjotta- jos sinä lahjotus- mä en viinan lahjotus joka- sinä joka olet viinat lahjottaneet et katsot tämän videon niin olen pahoillani
Näihin kuviin ja näihin tunnelmiin
Henki ei kulje ku persereiän kautta ja kohta mulla on sama olo
Vituttaa ilta sen takia ku ne jonnet ddossailee nettiä kumoon, kyllä siinä monella olis jo että kirveellä olis duunia
Kiristääkö vanne päätä ja onko hiekkaa perseessä?
Yllättävän nopeesti on suosio lähteny liikenteeseen, ei uskois että suosio on kasvussa
Menikö tunteisiin?
Piti mennä paskalle ni vetäsin suoraan rinkulan päälle
Meinas tulla köntsät housuun
Olikoha mulla sak- mä en oo varma et olikoha mulla saksetki mikrossa, en oo ihan varma. Vahingossa jäi sakset jos vahingossa mikrossa oli ni mulla oli saksetki mikrossa. Olikoha mulla sakset mikrossa, yhtään en muista
Tästä sitte kohta ois päivä pulkassa, ei muuta ku pulkassa lapiossa missä lienee
Jumalauta mitä paskaa
En oo syöny rasvaa nollaseittemän jälkeen
Sellasta pärinää on että huhhuh, juu näin
Mitä mieltä sinä olet seeässä kloupal offisesta
Tällästä vittuilua täällä tänää
Nytte on karsee maku, ette voi tietää ku maku on paha
Hymyä huuleen ja näihin kuviin ja näihin kahvimaisiin tunnelmiin, meikäläinen nauttii kahvit täällä rauhassa ja eikä mitään kiirettä mihinkään suuntaan
Mutta mikä on nälän tunne? Mistä tietää että on nälkä? Nih
Siit on aikaa ku mä oisin kunnon syysloman pitäny että- kaikki tollaset lomat loppu 2012. Sen jälkeen ei mitään lomaa oo ollu paitsi se mitä mä oon työttömänä ollu, mut sitähä ei lomaks lasketa
Sain kotiläksyks laskea matikkaa kesäloman aikana, näin. En päässy leikkimään ku oli kesäloma, minä laskin kesälomalla matikkaa
En tiä sitten että- vähän on alkanu tuntuu sitte tää juttu että onko tuo työelämä ees mun juttu, tuntuu vähän siltä että ei se välttämättä se työelämä oo se mun juttu vaan jotai muu- aivan jotai muuta
Vituttaa! Nyt vituttaa, nyt pitäs saada viinaa, nyt vituttaa
Ei ole eikä tule eikä siitä asiaa enempää keskustella
Uudistus on perseestä, nolla kautta viis eikä siitä sen enempää
Näillä mennään eteenpäin, näihin tiskimäisiin tunnelmiin
Valoja päälle
Tästä tähän
Ja sitte tota- sanot näi ja sitte on- näi, niihä se menee
Kyllä tässä oluelta ollaan oltuttu- välyt- välitytty oluen ostamista mut jos tänää ostaiski olutta
Ihmettelin ku ovikello soi ja avasin ovikellon
Skin- snikkerssin- ööh- hasselmint, snikkersin hasselmint minttu- joku minttu tää on sitten
Jotkut yrittää olla laulajia mutta niist ei oo mihinkää. Ei se laulu taitu kaikilta, ei taitu tangot kaikilta
Kyllä tää Suomi tukehtuu- vou mitäs täällä nyt tapahtuu, voi morjesta
Mitäs on jääny käteen vuodesta 2005? Ei mitään, ei yhtään mitään oo jääny käteen
Mister bombei regerai eiku mikä...
Terkkuja
Yrittäkää jonnet pärjäillä tässä maailmassa. Tää on kylmä ja kolkko paikka teille jonneille mutta ei voi mitään, näin se menee
Mä en syö perunaa mutta mä syön perunasalaattia
Lopeta sinäkin seeäsgoun ja eeässän juominen ja rupea pyöräilee
Saatana ku toi fanipuhelin soi! Mä en nyt vastaa, antaa sen soida
Muovikassillinen bengalin tiikereitä
Eli hyvää huomenta sitte- tähän- aamuun sitten-
Mut sitten se jäi kesken ku mä nukahdin, mutta silti mä en nukkunu oikeastaan, vaikka mä nukahdin mä en nukkunu oikeastaan
Kattokaa ny perkele! Kattokaa ny tääl on makaroonit pitkin poikin, ne on pamauttanu taas ton- ton saatanan makaronipussin niin että kyllä lähtee
Vitun jonnet saatana, mä kyllä... nyljen teiät kyllä- vittu vaikka elävältä saatana jos ei muuten lopu
Vituttaa! Vituttaa! Kuinka mä voisin sen sanoa teille et vituttaa niin saatanasti! Saatanasti!
Äiti teki tossa kasvispitsan. Täysin kasvispitsan, siinä oli katkarapua ja sipulia. Täysin kasvispitsan, ei tule turvotusta
Pidä hymyä huulessa ja tanko liukkaana, räkänokka karvaperse. Mut ei siitä sen enempää
Ja ketkä on yrittäny soittaa ja kysellä onko koulutuspaikkaa löytynyt, en oo viel löytäny ku mä oon vasta herännyt kato
Väsyttää niin saatanasti ni ei tässä mitää työpaikkaa pysty ettii ku väsyttää nii saatanasti ni ei tästä työharjottelupaikasta tuu mitää ku väsyttää
Sä oot noupadi, ei sua kukaan kiinnosta ei
Costa Rica kahvii! Doudododoudododou ei  muuta kun sumpit tuleen
Tällästä, ei tässä sen kummempaa
Kun kuuntelet kannipal korpsia ni tiiät kyllä musiikkia kuun- kuuntele- kuunnellessa
Nyt voin sanoa että vitutuksella ei oo rajoja, ainakaan mulla
Nyt sitä viinaa koneeseen ja sassiin niin saatanasti että ainakin viikko ollaan ihan päissään
Ei muuta kun pensselit heilumaan sano vanha rouva kun... kun... oli huono hetki
Saatana, taas se kokoomus ja Jyrki Katainen siellä juhlii niin saatanasti
Voivoi, meni vituiks, voivoi
Oijoi, ei voi muuta sanoo kun viis kautta viis ja paljon kiitoksia
Välillä tulee semmonen tunne että mitä vittua mä täällä teen
Onks toi nyt- onks toi nyt todellista!?
Nolla kautta viis ja tällästä, mut ei sille voi mitää
Kaksyt yli kolme aamulla heräsin ja sit mä aattelin et nyt mä lähen nukkuu
Ollut tässä vähän- tai melkein tän illan niin hirveä päänsärky. En tiiä sitten et ei se voi kahvista johtua ku mä oon juonu kahviaki tänää ihan saatanasti
Mitä hemmettiä? Ihan sekasin
Kunnon hyvällä piknikillä on vilttiä ja- on niinkuin hyvät syötävät, limut, viin- limut, juom- tämmöset hyvät juomat, mehut...
Kissat ja- kissat ja kaikki muut juo maitoo, ei ihmiset maitoo juo. Mutta ei siitä sen enempää en lähe tappelee siitä asiasta
Sataa sataa ropisee pilipilipom pompompompompom, mutta ei muuta kun näihin kuviin ja tunnelmiin täältä tähän
Joku siellä sano että mene töihin. Mene itte saatana töihin
Pitäiskö itse ruveta suoraan vegaaniks, että jättäs kokonaan lihan mättämisen muille ja syt- syntys- syt- rupeis itte näitä syömää kalaa, kanaa, tämmösiä muita tuotteita
Vois viettää joulua ihanasti, eikä tarvis viettää joulua niin saatanasti
"Mene töihin niin saat sellaisen ostettua, mene töihin niin voit ostaa". Työ ja työ ja työ, tumpakkaa ny saatanaan se sanonta se "mene töihin" ni sinne missä ei päivä paista
Kalja, kalja, kalja ja viina, kalja, kalja, viina, viina, se on se meikäläisen ollu se juttu
Paskaa ilman juustoa
Hauska! Tää on kyllä hauska
Näin
No voi morjes
Jos sua häiritsee se että sä vahingossa pieraset ku sä teet videon ni ei sun sillon kannata lähteä tubettamaan
Nyt loppu viina, tuli fraagile äksä tilalle
Eiks me vanhat tubettajat olla vähän niinku Suomen veteraaneja
Meikäläinen ei tälläsiä pullaa syö, syön tästä pullan mutta yleensä mä en pullaa syö
En oo nukkunu mitää... Eiku nukuinki aika saatanasti
Mitähän tästäkin vuodesta on jääny lapaseen, ei yhtään mitään
Jos oikein pahasti on mälsää ja menee vielä huonommin nii ei muuta ku vetelee sitten näitä tälläsiä kärpässieniä naamariin
Sadetakki on päällä mutta kyllä täällä silti sataa
Ei siellä voinut kuvailla hirveesti kun bööb- kun oltiin- gingissä käytiin- böö- bööberinking
Samoin sinne! Kommenttikin on niin perseestä että pistä naru kaulaan ja hyppää kaivoon
Oijoi hei! Aijai
"Kuinka monta vapaapäivää sinulla on viikossa?" Yksi
Se on vaan korkeempaa matematiikkaa jotka kaikki ei ymmärrä
Kuka perkele ton ajan on keksiny? Meillä pitäs olla vaan aikaa kaik- niiku saa- rauhassa mennä
Kaikki käytöissä tottakai, kiitos... kiitos vaan rahasta
En ota kantaa siihen onko se kuinka hieno mutta mun mielestä nolla kautta viis
Kyllä ihmiset- ihminen saa tehdä sen mitä se tekee mutta meikäläinen ei... tee
No sehä ny ottaa koville
Mämmi... Pääsiäismämmi meikäläisen tiputti, se tiputti meikäläisen ihan saatanan nopeesti, ei piri auttanu
Ei saatana
Aikuisille kaksi kapselia kolme kertaa päivässä. Miten voi ottaa kolme kertaa päivässä kaks... Miten sä voit ottaa kolme kertaa päivässä kaks tablettia
Eiks oo jännää että nyt on jo viikonloppu ja helmikuu ei oo vielä alkanu ees. Helmikuu ei oo ees vielä alkanu ja nyt on helmikuun ensimmäinen viikonloppu.
Ne jotka ei oo koukussa ne on koukussa
"Tunnetko Lempäälän läskiä?" No en tunne Lempäälän läskiä. Jos se meikäläistä tarkottaa ni sitten kyllä, jos se tarkottaa meikäläistä niin sitten kyllä. Mut muuten en tunne Lempäälän läskiä, jos se meikäläistä tarkottaa ni sitten kyllä.
"Millon nakin dibbaamista Onnin kanssa?" Katotaan ny sitten koska tulee... Joo koitetaan kattoo sitten mut nyt ollaan lihattomalla, ny mennää lihattomalla ni ei nakkia naamariin
En oo tekemässä videoita
Puuttuuko juuri sinulta yksi kromosomi, mistä minä tiedän?
Se oli meikäläisen muna ku mä katoin
Donan eli... Dolan Tramp. Presidennti Tronal Traamp. Tuleeko Tron- Donal Tram- Tramppi jäämässä historiaan. Joku saatanan Tronal Tramp
Meikäläinen veti nollan siitä että... Lääkäritki oli siitä että ei tähän nollaa yleensä pistetä mutta joku numero siihen pitää laittaa mutta ykköstäkää ei voinu laittaa
Mua rupee niiku oikeesti... ihan oikeesti vituttaa
En oo syöny keksiä
Ei sille voi mitää jos ihminen on köyhä ku kirk- eihän sille voi mitää jos ihminen on köyhä kun kirkonrotta ni eihän sille voi mitää on köyhä
Mä ettin jonkin aikaa kuittia sen takia mä en oo kuittia aikasemmin näyttäny tätä kuittia mutta kun mä en löyt- kuitti, mä etin kuitin, mä löysin kuitin tal- nyt mul on kuitti tässä tallella ni mä löysin kuitin ku mä en muistanu että mihin mä sen kuitin oon pistäny ni
Kello on puoli seittemän kohta ja kello juoksee. Mua ärsyttää ku se ai- ajan kanssa kat- tan- tyy- ajan kanssa pitää juosta
Sä et oo mitää, sä oot noupadi. Sä oot ihan perseestä
Uppaheijjaa, uppaheijjaa
Ja housutkin, justiin meni housutkin vaihtoon äsken
Mulla ei ole kokemusta mihinkään videoitten tekoon, vaikka olenkin tehnyt videoita kymmenen vuotta niin ei mulla kokemusta ole
Suomen yhteiskunnan rahoja meikäläinen vaan tuhlailee, en sen- en mitään muuta
Lähe ny menee
Onko nyt hyvä fiilis? No ei saatana ole, ihan perseestä
Se on turtles eikä rurt- ei oo mikää rutlessi, en mä oo edes kuullukkaa mistää rutlesista
Blablablaa, ei kiinnosta. No sillai jotenki kiinnostaa
Montako vuodenaikaa on? Kolmekymmentäkahdeksan
Kiitos, vittu saatana, kiitos, perkele
Ei kai se sitte haittaa jos lihattomana syö maksalaatikkoo, kun eihän maksassa ole lihaa
Jauhelihamakaroonia, mahoni- makar- jauhelihamakaroonilaatikkoo tai maka- jauheli- makaronipas- makaroonijauhelihapastaa tai tällästä niiku sekotusta että sekotetaa makaroonia ja jauhelihaa kas- sekasin ja tehdää sellanen makarooniloota tai sellanen ni
Ei muuta ku pistetää ranttaliks
Jossakin vika on. Ei meikäläisen päässä vaan jossain muuassa- muulla- muussa päässä on vikaa eikä meikäläisen päässä
Minä kun hommasin... tai eikun... minulle tai... niinkun... miten mä sen sanosin...
Mulla ois kauan aikaa sitten pitäny olla tällänen valosetti, tämmönen valohomma setti aikasemmin pitäs olla jo mutkun ei oo vaan tullu- ei oo vaan tullu lahjotuksena
Pitäkää ne- n- teiän ne nuo- pitäkää- te ne- teiän n- te-
Tiettyjä tahoilla tarkaa- tar- ta- tarkaa- tar- tar-
Niistä sitten huomenna vähän tarkemmin lisää niistä huomenna niistä- niistä ruokatarvikkeista huomenna sitten paremmin juttua niistä ruokatarvikkeista huomenna paremmin